本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
大使館まではどれくらいかね
多久能到大使館
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
恐らく２０分程度かと
大概20分鐘吧
台本整理 贺小呆   翻譯 小江   校對 キリサメ   時軸 IKK Foyzi  壓制 洛琪希
あれ　ブレーキが…
咦 剎車沒反應
お…おい
小 小心
君　前　前
看路 看路啊
東国において　我が国の外交官が事故死した
オスタニアにおいて　我が国の外交官が事故死した
日前 我國外交官在OSTANIA因車禍身亡
日前 我國外交官在東國因車禍身亡
だが　当局は東の極右政党による暗殺と見ている
但我方認為這是東國極右政黨策劃的暗殺
ヤツらは我が西国への戦争を企てている
ヤツらは我がウェスタリスへの戦争を企てている
他們想藉機向我們WESTALIS挑起戰爭
他們想藉機向我們西國挑起戰爭
なんとしてもその計画を突き止めねば
我們必須阻止這場陰謀
彼に任せよう
交給他來辦吧
うちで最も腕の立つエージェント
我們最得力的特工
「黄昏」
「黃昏」
約束のものだ
我來交貨了
外務大臣がヅラだという証拠写真
這是外務大臣戴假髮的照片證據
ネガもある
還有底片
よくやった
幹得漂亮
これでヤツを辞任に追い込める
這樣就能逼他辭職了
次も頼んだぞ
下次再合作
おい
喂
さあ　約束のものを渡してもらおうか
我來了 把東西給我吧
いや　だって今
可是剛才…
やられた
上當了
コードネーム「黄昏」　男はスパイだった
他是個間諜 代號「黃昏」
世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げていた時代
在這個時代 世界各國都在暗中進行著激烈的情報戰
男は百の顔を使い分けながら　その戦場を生き抜いていた
此人操縱著多重身份 奮鬥在這片戰場上
でさ　パパがヅラ写真を奪われたとか言って八つ当たりしてくんの
後來爸爸嚷嚷著假髮照片被搶了 衝我撒氣
意味分かんない　マジムカつく
真是莫名其妙 氣死我了
ねえ　聞いてる　ロバート
你聽到我說話了嗎 羅伯特
ああ　災難だね
哦 那可真夠嗆
ねえねえ　ロバート　私たちもいつか…
我說 羅伯特 我們什麼時候…
カレン　僕たち別れよう
卡蓮 我們分手吧
君の話には知性を感じない
你的談吐毫無知性可言
それじゃ　お幸せに
再見 祝你幸福
ちょっと　ロバート
等等 羅伯特
そんな急に　ロバート
太突然了吧 羅伯特
ごめんよ　カレン　君たち親子にもう用はなくなった
抱歉 卡蓮 你們父女已經沒有利用價值了
「ロバート」という仮面も今夜限り
「羅伯特」這一面具也到今晚為止了
結婚？人並みの幸せ？
結婚？普通人的幸福？
そんなものへの執着は
我當上間諜的那天
スパイとなった日身分証と共に処分した
就把這種念頭跟身份證一起銷毀了
にゃん
喵
Ｃ暗号か
C暗號啊
まもなく５番線からバーリント行が発車いたします
前往巴林特的列車即將在5號站台發車
こんにちは　あるいはこんばんは　黄昏君
早上好 或者晚上好 黃昏
先の任務　ご苦労であった
上次的任務辛苦你了
おかげで大臣は命拾いし　我が国にとって利となった
在你的幫助下 大臣撿回一命 形勢對我國有利
さて　早速次の任務だ
現在傳達本次任務
標的は国家統一党総裁　ドノバン・デズモンド
目標是國家統一黨總裁 多諾萬·德斯蒙
東西平和を脅かす危険人物だ
威脅東西兩國和平的危險人物
君の使命は彼に近づき　その不穏な動きを探ること
你的使命就是接近他 調查他的異常舉動
そのために　まず　結婚して子供をこさえろ
為了完成任務 首先你要結婚生子
はい？
什麼
デズモンドは用心深く　なかなか表舞台に顔を出さない
德斯蒙為人謹慎 很少在公開場合露面
唯一現れるのは
唯一的接觸機會
息子が通う名門校で定期的に開かれる懇親会のみ
就是他兒子就讀的那所名校的定期聯誼會
これは政財界の大物たちが集う社交場にもなっている
聯誼會相當於政經界大佬雲集的社交場所
君は子供をこの学校へ入学させ　懇親会へ潜入せよ
你要讓孩子就讀該校 並潛入聯誼會
なお　入学までの期限が迫っているため
另外 入學申請即將截止
猶予は１週間とする
你還有一週的時間
７日で子供を作れと
讓我七天內造個孩子？
失敬
失禮了
オペレーション「梟」
オペレーション「ストリクス」
行動代號「Strix」
行動代號「梟」
今次作戦が東西の　ひいては世界の平和を守る鍵となる
本次行動是維護東西兩國乃至世界和平的關鍵
影なき英雄よ
無名英雄啊
君たちエージェントの活躍が日の目を見ることはない
你們特工的戰線隱匿在日光之下
勲章もなく　新聞の片隅に載ることもない
功績無人知曉 報紙的角落也不能登載
だが　それでも
但是不要忘了
その骸の上に人々の日常が成り立っていることを忘れるな
沒有你們的犧牲 就沒有人們的和平生活
いいだろう
好吧
名も顔も捨てた　この「誰そ彼」
我拋棄姓名身份 成為「黃昏」
子持ちの父だろうと演じてみせる
如今演一個孩子的父親又何妨
全てはよりよき世界のために
一切都是為了更美好的世界
Strix
任務一：
行動代號〈梟〉
こちらがファミリータイプのお部屋になります
這套房子適合一家人住
家具付き　冷暖房完備　それと…
附帶家具 空調暖氣兼備 另外…
あの　お客様…
客人您這是…
盗聴器なし　逃走経路も確保可能
沒有竊聽器 可以保證撤退路線
ここに決めます
我就簽這套吧
では　フォージャー様　こちらの書類にサインを
那麼福傑先生 請在這份文件上簽字
ロイド・フォージャー　職業　精神科医
勞埃德·福傑 職業是精神科醫生
それが俺の新しい人生
這就是我的全新人生
愛する家族　幸せな家庭
親愛的家人 幸福的家庭——
いいですね　家族で新居
真好 一家人喬遷新居
お子さんは男の子　女の子？
您家是男孩還是女孩？
ああ　それは…
這個嘛…
これから決めます
稍後再定吧
スパイにとっては全くのお荷物だ
——對於間諜來說 都是累贅
ああ　里親になりたい？
你想領養孩子？
ええ　こちらの孤児院で縁組を行ってると聞きまして
是的 我聽說這家孤兒院可以領養孩子
実は妻との間に…
其實我跟妻子…
いいよ　どれでも好きなの持ってきな
沒事 你隨便挑
勝手に入ってくれ
自己進來吧
劣悪な環境だな
環境真惡劣
だが　アングラな施設ほど素性のあやふやな子が多く
但越是惡劣 來歷不明的孩子就越多
経歴の改竄に都合がいい
篡改出身也就更方便
この任務は子供さえいればなんとかなる
只要有孩子 這個任務就好辦了
本当なら　全て一人でこなしたいが
其實我真想自己一個人包辦
ウェスタリス一のスパイと謳われたこの俺も
但即便我身為西國首席間諜
子供にまでは化けられんからな
也是無法變身成小孩的
あの…
那個…
できれば読み書きできる子を探しているのですが
我想儘量找一個會讀書寫字的孩子
ああ　だったら
那正好
おい　アーニャ
阿尼亞 你過來
うちで一番賢い
咱們這兒她最聰明
無口だが　まあ　いい子さ
不愛說話 但是個好孩子
不気味でいけすかんガキだからな
就是性格古怪得有些嚇人
とっとともらわれてくれりゃ　願ったりだ
我巴不得她馬上被人領走
ほら　挨拶せんか
快跟人打招呼
えっと　すみません
那個 不好意思
確かイーデン校の就学年齢は６歳から
我記得伊甸學園入學年齡是六歲起
この子はどう見ても４、５歳かそこら
這孩子看上去最多就四五歲
むっつ
六歲
お前６歳だったのか
你六歲了嗎
いや　身長とか…
但身高不像啊
新聞？
報紙？
クロスワード？
填字遊戲？
子供には難しすぎるんじゃないか
這對孩子來說太難了吧
まあ　俺にとっては子供のお遊びだがな
不過對我來說就小菜一碟了
縦１はホメオスタシス
第一列是homeostasis
第一列是恆常性
横１は因果的閉包性
第一行是causal closure
第一行是因果封閉性
その下はシンプレクティック同相写像
下一個是symplectomorphism
下一個是辛流形同構映射
できたの　マジで？
不是吧 這都能答出來
恐るべき知力
智商太恐怖了
これなら入学試験も容易に突破できる
這樣就能輕鬆通過入學考試了
この子にします
就要她了
手続きの書類は…
手續要怎麼辦
そんなんいいから　さっさと引き取ってくれ
不用了 趕緊把她領走吧
子作り任務達成
造孩子的任務完成了
順調すぎて逆に不安だ
順利得讓人不禁起疑
お前はそれでいいのか
你願意跟我走嗎
スパイ　ミッション
間諜任務
わくわく
好有趣的樣子
少女は超能力者だった
這名少女擁有超能力
被験体００７
實驗體007
少女は人の心を読むことができた
她能夠讀取他人心聲
とある組織の実験によって偶然　生み出され
她在某個組織的實驗中偶然誕生
のちに施設を逃亡
後來從研究機構逃亡
保護対象を求め　転々としていた
並輾轉各地 尋求庇護
いいか　お嬢ちゃん
小姑娘你聽我說
アーニャ
阿尼亞
いいか　アーニャ
聽我說 阿尼亞
今日からお前はうちの子になるが
今天起你就是我們家孩子了
周りの人たちにはもともとの親子だってことにする
但別人要是問 你就說你是我親生女兒
分かったか
明白了嗎
うい
懂了
俺のことはお「父様」と呼ぶように
以後你要稱呼我為「父親大人」
ちち
父親
よし
很好
あら　かわいいお嬢さんね　こんにちは
哎呀 好可愛的小姑娘 你好呀
今日越してきたフォージャーです
鄙姓福傑 今天剛搬過來
ずっと前からちちの子供のアーニャです
我叫阿尼亞 很久以前就是父親的孩子了
いらんこと言うな
不要畫蛇添足
ほら　部屋に入ろうな
好了 進屋吧
アーニャんち？
這是阿尼亞的家？
そうだ
沒錯
テレビ
電視機
つけてもいいぞ
想看就自己打開
冒険アニメ「スパイ・ウォーズ」
冒險動畫「間諜大戰」
アーニャ　これすき
阿尼亞喜歡這個
よりによって
這也太巧了吧
サイレンサー付きの拳銃だと
手槍上裝了消音器？
わくわく
興奮興奮
貴様プロだな
你還挺專業的
まずは必要なものを揃えないとな
首先要買一些生活必需品
爆弾は必ず取り返す
我一定會奪回炸彈
それと　こいつの身分証の偽造
然後給她偽造身份證
ちょっと出かけてくる　おとなしくそれ見てろ
我出門一趟 你乖乖在家看電視
そこをどけ
閃開
ぼうけん
冒險
冒険じゃない　ただの買い物だ
不是冒險 我只是去購物
アーニャ　おとのでないピストル　ほしい
阿尼亞想要沒聲音的手槍
はいはい　売ってたらな
好好好 買得到就給你買
目立つことなく　ただただ普通を演じることこそ　スパイの真髄
不引人注目 表現得普普通通才是間諜的精髓所在
どこからどう見ても平凡な親子であるべし
必須扮演一對平凡父女才行
ちち　たすけて
父親 救救我
なぜ目立つ
就不能乖一點嗎
ダメよ　小さい子は手をつないであげなくちゃ
這可不行 大人得牽好小朋友的手
はい
來吧
片手が塞がれては　いざという時の敵襲に備えられんが　仕方ない
單手受限會使我難以應對敵人偷襲 但不牽又不行
てき？
敵人？
何してる
你在做什麼
けいかい
警戒
警戒されるようなことしたか
我的行為引起她的警惕了嗎
手つなぎは早かったか
現在牽手也許太早了些？
嫌われてる？
她討厭我了？
マズいな
這下麻煩了
任務完了までにこいつとは良好な関係を保っておかねば
在任務完成之前 我必須跟她保持良好的關係
知らなくては　この生き物について
我需要好好了解下眼前這個生物
外交然り　相手を知ることが和平への第一歩
外交也是如此 了解對手是邁向和平的第一步
アーニャをしるとせかいがへいわに
了解阿尼亞就能實現世界和平？
アーニャ　ぴーなつがすき
阿尼亞喜歡花生
にんじんはきらい
討厭胡蘿蔔
カリカリベーコンすき
喜歡脆脆的培根
ベーカリーはカリカリベーコンって意味じゃないぞ
烘焙坊跟脆脆的培根不是同一個意思
これ　ください
我要買這個
１ダルクのものは１０ペント硬貨じゃ買えないぞ
10芬特買不了價值1達克的商品
こいつ実は頭よくない？
她好像腦袋並不靈光
クロスワードはまぐれ？
填字遊戲是瞎猜的？
今からでもほかの子に替えたほうが…
現在替換成其他孩子應該還來得及…
すてたらやあ
不要拋棄人家
どうした　急に
怎麼說哭就哭
まあ　ひどい親
這個爸爸好過份啊
アーニャ　おかいどくだよ
領養阿尼亞超划算的
どうすれば
這可怎麼辦
ピーナツ買ってやるから　泣きやめ
我給你買花生 別哭了
ぴーなつ
花生
ちち　アーニャねむい　あるけない
父親 阿尼亞好睏 走不動了
ダメだ　理解できん
不行 我理解不了
この非合理的振る舞いを
小孩子的行為太不合理了
解読するためにはマニュアルが必要だ
我需要一些育兒指南來幫助解讀
子育ての基本は信頼感です
育兒的基礎是信任感
叱るより受け止めよう
理解比責罵更重要
子供と同じ目線で
視線要和孩子齊平
子供は自分の気持ちをうまく言葉にできません
小孩子不擅長用語言表達情緒
察してあげましょう
需要細心關懷
尋問してはダメなのか
看來盤問並不可取
世の親たちはこんな高難度ミッションをこなしているのか
世上的家長都在執行這麼高難度的任務嗎
将来のために自尊心を育てよう
為了將來著想 要培養孩子的自尊心
自分で考える力を身につけさせることで　将来…
讓孩子擁有獨立思考的能力 以便將來…
どうせ任務が終わったら孤児院へ戻す
反正任務結束之後就送她回孤兒院
ただそれだけの関係なんだ
我們的關係僅此而已
いやだ
不要
アーニャ　べんきょう　やだ
阿尼亞不想學習
試験のためにお前の学力を知っておかなくちゃいけないんだ
為了準備考試 我必須對你的學力進行摸底
アーニャ　べんきょうしなくてもテストできるもん
阿尼亞不用學習也能通過考試
ほかの人のここ…
只要看別人…
こころ　きけば
看穿別人的想法就行
カンニングでもするつもりか
你打算作弊嗎
あのな　お前が入学できんと任…
聽好了 你要是入不了學…
任務が失敗
任務就失敗了
もういい
算了
出かけてくる
我出門一趟
今日は連れていかないからな　絶対に
今天無論如何都不帶你出門
留守番してろ
你乖乖留在家裡
おい
喂
ダメだと言ったろ
都說了不帶你
こら　そこ　バレないと思ってんのか
別躲了 你以為能瞞得過我嗎
そこ
找到了
ちち　すごいみつけてくる　たのしい
父親捉迷藏好厲害 真好玩
これで出られまい
這下看你怎麼出來
で　遅くなったの？
這就是你遲到的理由？
最終的には玄関にバリケード築いて　封じ込めてやった
最終我在門口築了一道屏障 這才把人堵在家裡
虐待で通報されないことを祈るよ
但願鄰居不會舉報你虐待兒童
子供ってやつは何考えてるか分からん
我根本搞不懂小孩子在想什麼
なんでも泣いて済まそうとする姿勢も腹立たしい
最氣人的是她什麼事都想靠哭來解決
ヤツらは泣くのが仕事だぜ　黄昏さん
黃昏先生 哭鬧就是小孩子的天職啊
それより
言歸正傳
ほら　頼まれたもの
給 你要的東西
願書に受験票　それと入試問題
入學申請書 准考證 還有入學考試題目
手に入れるの苦労したのよ
搞這玩意可費勁了
助かるよ　フランキー
謝謝了 弗蘭克
答え丸暗記させれば　さすがになんとかなるだろ
只要讓她把答案背下來 總歸還是能考過的
そうそう　お前の娘
對了 關於你女兒
孤児院にはなかった　過去の記録漁ってきた
我查到了一些孤兒院沒有的紀錄
出生に関するものはなし　年齢も両親も不明
沒有出生信息 年齡和父母不詳
ここ１年ちょいの情報しかなかったが
只能查到最近一年的信息
４回も里子に出されては戻されてる
一年之內她被領養人退回4次
施設も２度移ってるし
還換了兩家福利機構
アーニャ・ウィリアムズ
阿尼亞·威廉姆斯
アーニャ・レブスキー
阿尼亞·萊布斯基
アーニャ・ロッシュ
阿尼亞·盧修
コロコロ名前変えて　お似合いの親子じゃんか
她也換過這麼多姓 跟你真的太般配了
冗談だよ
開玩笑的啦
任務だったな
我知道這是任務
子供とはいえ
雖然她是個孩子
いらん情を抱くと　ろくなことにならんからな
但要是養得太親 只會給你自己添堵
忠告どうも
感謝你的忠告
おい　お代
喂 沒給錢呢
ったく　スパイってやつも何考えてるか分からん
真是搞不懂間諜都在想些什麼
つまんない
好無聊
スパイ　おもってたのとちがう
間諜跟想像的不一樣
アーニャ　ばくだん　とりかえしたいのに…
阿尼亞想去奪炸彈…
スパイ道具をいじられてはかなわんから　鍵かけとこう
間諜道具經不起瞎鼓搗 還是鎖起來吧
番号は６　１…
密碼是 6 1…
１　０　ばくだん　ばくだん
1 0 炸彈 炸彈
ばくだん　ばくだん
炸彈 炸彈
ひみつつうしん
地下電台
ひみつ　ひみつ
秘密 秘密
ボス　新しい通信を傍受しました
老大 我們監聽到了新的電報
西の暗号か
是西國的密電嗎
いえ　平文のようです
不 是一段明文
えっと　タ　ソ　ガ　レ　サ　ン　ジョウ
我看看…黃 昏 登 場
黄昏参上
黃昏登場
西の組織が使ってる周波数です
這是西國組織使用的頻道
あっまた
又來了
オ　ニ　サ　ン　コ　チ　ラ
來 抓 我 呀
発信源の特定　急げ
趕快鎖定信號來源
貴様　俺がスパイだと知ったからには消えてもらう
既然你知道了我的身份 那就只能讓你消失了
アーニャもエスパーだってバレたら
要是阿尼亞的超能力者身份暴露了…
でてかなくちゃ
會被趕走的
アーニャ　その力のことは誰にも話してはいけないよ
阿尼亞 你的能力不能告訴任何人
さあ　勉強の時間だよ　アーニャ
來吧 該學習了 阿尼亞
アーニャ　おえかきしたい
阿尼亞想畫畫
そんな幼稚なことはしなくていい
不要浪費時間在這些幼稚的事情上
お前の力は世界の平和に役立てなくては
你要為世界和平貢獻力量
泣いてる暇なんてないぞ
根本沒時間給你哭
遊んでないで勉強だ
別玩了 好好讀書
あいつ　部屋　散らかしてないだろうな
她不會把家給拆了吧
そうだった　これをどかさねば
差點忘了 得先把這玩意兒挪開
なんだ　こいつら
這些人是怎麼回事
アーニャ
阿尼亞
さらわれた？
被綁架了？
こいつらの仲間が…なんのために？
這幫人的同夥幹的？為什麼？
すぐに捜して…
要立刻去找她嗎…？
冷静になれ
我得先冷靜點
状況から見て　敵は俺がスパイであることを知った
從現場情況來看 我的間諜身份已經暴露了
今すぐ身を隠さねば危険だ
若不立刻隱蔽必然會有危險
アーニャは…
阿尼亞就…
子供はほかにいくらでもいる
找個替換的孩子並不難
一から仕切り直して…
不過是重新來過…
このガキはなんだ
這小鬼哪兒來的
まさか黄昏の？
不會是黃昏的仔吧
分かりません
不清楚
発信源の部屋にいたので　念のため…
在信號來源的房間找到的 抓回來以防萬一
つうしんのせい？
都怪我亂發電報？
部屋の外にバリケード築いて　立てこもってました
門外築了一道屏障 她被堵在屋裡了
なんで外
為什麼從外面堵門
さあ
不知道
まあいい　人質として使えそうなら　こいつを盾にとって
算了 就拿她當人質 做人肉盾牌吧
外務大臣のヅラを黄昏本人に直に奪ってこさせてやる
我要親自從黃昏本人手上奪回外務大臣的假髮照片
ボス　ヅラはもう諦めたほうが…
老大 假髮的事就算了吧…
政治には透明性が大切だ　ヅラはよくない
政治透明很重要 戴假髮騙人可不好
おとのでないピストル
沒有聲音的手槍
それに大臣はコソコソと西に肩入れする売国奴だ
而且外務大臣是暗中勾搭西國的賣國賊
売国奴を擁護するヤツも売国奴だ
擁護賣國賊的人也是賣國賊
ほんもののわるいひと
是真正的大壞蛋
ボス　家を張ってたグエンたちが戻ってきた
老大 留守盯稍的谷恩他們回來了
男を捕らえました
我們抓到人了
よくやった
幹得好
素人の動きじゃなかった　本物ですよ
這傢伙的拳腳不像是外行 這回碰到真的了
向こうで休んでろ
你到旁邊休息一下
さてと　それじゃ黄昏君
好了 親愛的黃昏先生
横取りした写真を返してもらおうかな
乖乖交出你搶走的照片吧
グエン
谷恩
どういうことだ　今…
怎麼回事 剛才不是…
娘がいないぞ
小女孩不見了
またやられた
又上當了
失態だ
太不像話了
こんなリスクを冒してまでノコノコと敵地に…
我竟然大搖大擺地冒險闖入敵陣
スパイ失格だ
簡直不配當間諜
ちち
父親
ちびゃああ
我怕怕啊
大丈夫　おじさん　何もしない
沒事 叔叔不會傷害你的
怖くないよ
別怕
だから　ガキは…
小孩子真是難搞…
そうか
不對
子供が泣いていると腹が立つ理由がなんとなく分かったぞ
小孩子哭鬧和招人煩的理由 我好像有些明白了
小さかった頃の自分を思い出すからだ
因為這會讓我想起自己小時候
誰も救いの手を差し伸べてくれない
當初沒有人向我伸出援手
孤独や絶望と　ただ泣くことしかできない無力感
被孤獨和絕望籠罩 只能無助地哭泣
捨て去ったと思った過去の自分と無意識に重ねていたのだな
無意識中 我在她身上看到了曾經的那個自己
いや　それどころか…
不 不僅如此…
あのな　お嬢ちゃん
聽我說 小姑娘
アーニャ
阿尼亞
あのな　アーニャちゃん
聽我說 阿尼亞
おじさんたち　実はプロの鬼ごっこ集団でね
叔叔們其實是捉迷藏協會的
才能がありそうな人を見つけては　いきなり勝負を挑んでるんだ
一看到很會玩的人 就想比一比誰更厲害
ちち　ウソつき
父親騙人
いいかい
聽好了
このまま　まっすぐ行って
你一路走到底
通りを右にずっと歩くと　警察署がある
然後沿著大路右邊一直走 就會走到警察局
そこで警察の人にこれを渡せたら君の勝ちだ　分かったか
只要把紙條交給警察就算你贏了 好嗎
これを見せればよりよい孤児院に保護してもらえる
警察看到紙條 就會把她送到更好的孤兒院去
計画は子供に頼らない　別の方法で練り直そう
執行任務不能指望孩子 還是想想別的辦法吧
ち…ち…
父…親…
よし行け　早く
聽話 快去
スパイ失格？違う
間諜不該冒險？不
失態なのはあの子を危険に巻き込んだことだ
連小孩都保護不好還當什麼間諜
そうだった
沒錯
子供が泣かない世界
讓世上的孩子們不再哭泣
それを作りたくて　俺はスパイになったんだ
我是為了這個才成為間諜的
あの野郎を絶対に逃がすな
千萬別讓那混蛋跑了
引きずり出して　そのツラ晒して…
把他找出來 撕下他的臉皮…
トラップ　いつの間に？
什麼時候設下的陷阱？
何だこれ　小麦粉
這是什麼 麵粉…
た…黄昏
黃…黃昏
銃はよせ　爆発するぞ
別開槍 小心爆炸
冗談だろ
不是吧
振り向いたら殺す
敢回頭就崩了你
黄昏
黃昏
こんにちは　あるいはこんばんは　エドガーさん
早上好 或者晚上好 埃德加先生
カレンは元気かい
卡蓮還好嗎
貴様　なぜ娘の名を
你怎麼知道我女兒的名字
知ってるさ　それがスパイの仕事だ
當然知道 我可是間諜
身長　体重　足のサイズ
從身高體重鞋碼
好きな食べ物から体中のホクロの数まで
到喜歡吃什麼 身上有幾顆痣 我全知道
お前に比べりゃかわいいもんだが
甚至還知道她的種種犯罪行為
犯罪行為の数々もな
雖然罪行遠不及你
バカ言え　娘がそんな
胡說八道 我女兒怎麼…
エドガー
埃德加
お前が娘思いなのもよく知っている
我知道你很疼愛女兒
いいか
聽好了
彼女がささやかな日常を送れることを願うなら
你要是希望她繼續過平淡安穩的小日子
二度と俺に関わるな
就不要再來招惹我
分かったら　とっとと家へ帰れ
聽明白了就趕緊滾
アーニャ
阿尼亞
ちち
父親
お前　なんで…
你怎麼會…
あ…いや　勝手に家出て　何してんだ
呃…你怎麼能隨便從家裡跑出來
いや　俺は偶然そこまで買い物に来たんだが　潰れちゃったみたいだな
那個 我只是碰巧去那邊買東西 但店鋪好像關門了
ちち　すごいウソつき
父親真是個大騙子
アーニャ　おじさんたちと鬼ごっこしてた
阿尼亞剛才在跟叔叔們玩捉迷藏
そうか　楽しかったか
這樣啊 好玩嗎
ちょっとこわかった
有點怕怕
アーニャ　おうちかえりたい
阿尼亞想回家了
ちちとアーニャのおうち
回父親跟阿尼亞的家
いい…のか
你願意嗎
おいてかれたら　アーニャなみだでる
別扔下阿尼亞 人家會哭的
４回も里子に出されては戻されてる
她被領養人退回來4次
アーニャ・ウィリアムズ
阿尼亞·威廉姆斯
アーニャ・レブスキー
阿尼亞·萊布斯基
アーニャ・ロッシュ
阿尼亞·盧修
そうか　じゃあ　帰ろう
好吧 我們回家吧
だが　あの家は危ないから引っ越そう
不過房子有危險 我們得搬家
昨日毒ヘビが出たんだ
昨天有毒蛇跑出來了
ヘビ　きらい
人家討厭蛇
ちち　ものすごいウソつき
父親是個大騙子
でも　カッコいいウソつき
不過 是個很帥的騙子
アーニャ　おしろにすみたい
阿尼亞想住城堡
売りに出てたらな
有人賣就給你買
新居に移ったら勉強だぞ
搬家之後要好好學習
今度のは答え見て覚えるだけだ　簡単
這次只要背下答案就行 很簡單
では　試験始め
現在開始考試
頼んだぞ　アーニャ
看你的了 阿尼亞
頑張れ
加油
難しいよぉ
好難啊
全然　分かんない
全部都不會做啊
ど　れ　に　し　よ　う　か　な
點 到 哪 個 就 選 哪 個
ママ
媽媽
Ｋ－２１２　Ｋ－２１２
K-212 K-212
あった　合格だ
找到了 考上了
でかした
真棒
アーニャ　えらい？
阿尼亞 厲害不？
偉い　偉い
厲害厲害
ちち
父親
気が抜けて　溜まった疲労がどっときた
剛鬆了口氣 積攢的疲勞就都湧上來了
わたしをおいていかないでぇ
父親不要扔下人家啊
気を抜いただと　この俺が？
我竟然會鬆一口氣？
ちち　アーニャ　なみだでる
父親 阿尼亞要哭了
アーニャ　いいこするから　もどってきて
阿尼亞會乖乖的 父親快醒醒啊
どうかしてしまったな
我這是怎麼了
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
ちち　しんじゃった
父親死掉了
郵便です
有您的信件
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
フォージャーさん？
請問是福傑家嗎
アーニャ・ホージャーです
我是阿尼亞·福傑
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
これ　お父さんかお母さんに渡してね
你把信交給爸爸或媽媽吧
ははそんざいしない
母親並不存在
いつの日も
但願有一天
あっそう　ごめん
這樣啊 抱歉
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
ちち　ゆうびんやさんきた
父親 郵遞員叔叔來了
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
なんだ　お前　俺の命　狙ってんのか
幹什麼 你想要我的命嗎
他人がいる前で眠ってしまうとは
我竟然當著別人的面睡著了
いかん　気を引き締め直さんと
不行 我要打起精神來
ゆうびん
有信件
イーデン校から　案内状だ
伊甸學園發來的通知書
どうした　ちち
怎麼了 父親
二次審査は三者面談　必ず両親と３人で出席のこと
複試是三方面談 父母必須陪同出席
例外は認めない
不允許例外
ははそんざいしない
母親並不存在
任務二：
確定妻子人選